# ProductionSystem
 В качестве базы данных была выбрана MySQL.
 knowledge_base (База знаний) – данная таблица хранит в себе продукционные правила. Состоит из 4 столбцов, в первом из которых находится id строки, во втором идентификатор вершины, в третьем идентификатор положительного или отрицательного ответа, а в четвертом результат.
 fact_base (Результаты прохождения тестирования) - в данной таблице хранятся результаты всех законченных тестирований. Состоит из 4 столбцов, в первом из которых находится id строки, во втором дата, в третьем цепочка решений.
 Продукционная база знаний (KnowledgeBase)
 это множество правил продукции, которые хранятся в определенной подсистеме и при помощи правил "если то” описывают предметную область.
В данной реализации экспертной системы, база знаний была представлена в виде Словаря (Dictionary). Ключом в словаре является string, определяющий вершину дерева, а значение – это класс Answer, который содержит положительный ответ (первый параметр) и отрицательный (второй параметр).
Табличное представление базы знаний выглядит следующим образом:
public static string GetResult(string R, bool type) – принимает идентификатор вершины и bool, определяющий положительный или отрицательный ответ. Возвращает результат.
База фактов (FactBase)
Опр. - это специальная подсистема, которая описывает ситуацию в предметной области работы экспертной системы. База фактов представлена в виде списка, который представляет из себя цепочку вершин и ребер (Chain), по которым пользователь проходит во время тестирования. При ответе пользователя на вопрос “Да”, в список добавляется идентификатор ребра R2, а при ответе “Нет” R1. Каким будет следующее добавленное ребро решает интерпретатор.
Методы из класса:
void AddToChain(String) – добавляет в список строку с идентификатор вершины или ребра.
List<String> GetChain() – возвращает цепочку выбора.
int GetChainSize() – возвращает количество элементов в цепочке.
void ResetChain() – сбрасывает список и приводит его к начальному состоянию.
 Машина логического вывода (интерпретатор) 
Опр. - работает циклами идентификации действия. Суть фазы идентификации заключается в следующем: интерпретатор обращается к базе фактов считывает ситуации описания предметной области. Затем интерпретатор обращается к базе знаний для того, чтобы подобрать продукционное правило, которое по данному ситуационному описанию определяет конкретное действие предметной области.  Методы из класса:
String Start(string point, String R) – получает результат по ключу R. В случае ошибки вызывает систему решения конфликтов.
 Система протоколирование работы (Logging)
Опр. - выводит в консоль результат работы программы в данным момент, служебную информацию и цепочку решений, приводящую к конфликту (если такая есть), чтобы "инженеры знаний" решили данную проблему. Методы из класса:  void PrintChain(ArrayList<String>) – если принимаемое значение не равно null, просто выводит цепочку решений в консоль. Иначе, в консоль выводится дополнительная цепочка решений, ведущая к конфликтам.
